Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh, sebelas, dua belas, kekacauan!
Tepat ketika saya menjaga jembatan dengan niat baik dan bertemu dengan tim jahat, pikiran di depan layar mengira saya bisa bertahan? Anda adalah tanda zodiak Naga,
Memberi Anda dua senjata, bagaimana Anda bisa mempertahankan Jembatan Luar Angkasa melawan formasi jahat dari Aliansi Pembela Anti-Jembatan?
Aliansi Penjaga Jembatan menyambut Anda, Kapten. Sekarang musuh telah benar-benar dibuat marah oleh Anda.
Menunggu untuk melancarkan serangan sengit terhadap Anda. Sekarang Anda harus menghadapi musuh.
Tiga belas menit serangan agresif, pertahanan jembatan, dan evakuasi berhasil. Tuanzu, kamu harus berhati-hati,
Musuh sangat licik dan mencoba menyerang Anda melalui jalur biru dan pintu hitam.
Meski musuh kalah jumlah, kami didukung oleh Orion Hudson.
Itu adalah kelompok sampah dari Aliansi Jembatan Backhand yang harus menghindari Orion dan menuju Jembatan Gantung Ujung Timur.
Menghadapi serangan musuh, Anda memiliki komando yang tegas dan mengerahkan sekutu terlebih dahulu untuk membantu.
Kali ini Anda akan menghadapi tantangan ofensif yang lebih berat.
Karena musuh takut terluka secara tidak sengaja oleh rakyatnya sendiri, dia tidak akan membagi pasukannya untuk melakukan serangan diam-diam.
Tak perlu khawatir peluru datang dari belakang, tembak langsung di balik perlindungan. Baru saja selesai menerapkan taktik,
Musuh membuka jembatan. Ini adalah posisi yang paling Anda kenal dan posisi yang Anda rasa paling aman.
Sebelum jembatan dilepaskan, rudal jelajah dan kapal penjelajah Luna menyerang Anda secara bersamaan. Anda memanfaatkan kesempatan ini,
Manfaatkan keinginan lawan untuk merebut informasi dan menyerang, serta mengambil inisiatif.
Serangan musuh tidak sekuat yang kamu bayangkan. Anda memanfaatkan peluang dan menjatuhkan musuh. Kemudian,
Anda mengamati sisi lain dari titik jembatan.
Berasal dari Deep Blue Shield, dan Tuanzuo, Anda memilih untuk menggunakan bom yang berkeliaran untuk mengumpulkan informasi,
Musuh juga terlihat di bawah jembatan. Setelah mengamati informasi, Anda memilih untuk menyerang musuh yang muncul,
Kalahkan dua musuh yang mendekati Anda. Perisai biru tua terisi penuh dengan serangan Anda, dan saat mengganti peluru pada saat yang sama,
Amati serigala merah berjalan ke arah Anda di balik perisai biru tua.
Setelah memuat ulang, Anda melakukan pembunuhan besar-besaran terhadap Serigala Merah.
Pada saat yang sama, sekutu Anda menjatuhkan Deep Blue, yang telah mengambil mayatnya. Aliansi Jembatan Backhand tidak muncul lagi,
Saya tertekan oleh momentum Anda untuk mengalahkan lebih banyak dengan lebih sedikit. Di bawah komando Anda, musuh dikalahkan.
Anda telah memenangkan momen aman yang singkat. Setelah sekutu kami Silver Wings mengamati informasi tersebut,
Anda memilih untuk memainkan permainan panjang untuk menangkap ikan besar dan membiarkan musuh datang untuk menyelamatkan.
Tapi bisakah kita menangkap serangan lain dari Backhand Bridge Alliance?
Berkat pengalaman Anda yang kaya, musuh dalam grup tidak akan mampu menahan serangan balik Anda.
Setiap kali mereka hendak menyerang, mereka akan dikalahkan oleh Anda satu per satu.
Anda sangat cocok dengan bom yang berkeliaran. Sayangnya, ketika Anda menyerang musuh di satu sisi,
Musuh di sisi lain meledakkan helmmu. Ini berhasil membuatmu kesal. Setelah memperbaiki helm,
Seperti singa yang marah, Anda telah mengeluarkan perintah pengusiran kepada rakyat jelata yang ingin menyerang wilayah Anda.
Mereka menyegel rokoknya dan ingin menyelamatkan orang, yang merupakan pertanda baik bagi Anda.
Anda dan sekutu Anda bekerja sama meluncurkan bom yang berkeliaran, berhasil mengganggu ritme serangan musuh.
Ini juga menempatkan situasi di tangan Anda kembali. Musuh telah merusak helmmu lagi,
Sekarang kamu benar-benar marah.
Setelah menjatuhkan beberapa musuh, Anda memilih untuk menyerahkannya kepada sekutu Anda.
Pergi ke jembatan kecil sendirian untuk menyelesaikan serangan balik terakhir melawan musuh. Penyergapan yang indah, musuh benar-benar terpana olehmu,
Mereka tidak tahu dari mana peluru itu berasal. Anda yang datang ke Xiaoqiao,
Ditemukan juga bahwa jumlah musuh juga berkurang drastis. Terserah Anda untuk melawan sekelompok musuh yang menyerang jembatan.
Kesempatan terbaik. Jadi selanjutnya, singkirkan semua penyusup ini.
Setelah musuh menerobos baju besi Anda dan sekutu.
Anda sadar ini adalah pilihan terakhir musuh. Anda memilih untuk membiarkan mereka tetap hidup selagi mereka masih hidup,
Beri mereka pukulan terakhir. Ya itu benar. Anda memimpin sekutu Anda untuk menyerang Aliansi Backhand Knock,
Ikan bau dan udang busuk ini bukan tandingan Anda. Di bawah gelombang pemadaman api, Anda menghilangkan warna biru tua terakhir.
League of Hand Knockers menyambut Anda. Ansambel.
Anda melindungi jembatan sekali lagi.